Hola.
Soy yo, Kim Jun Ha.
Maldito idiota.
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
Estoy aquí para recoger lo que es mío.
Su nieto me quitó a
Yeon Doo y a mi bebé.
Pequeño bribón.
Le dijiste a Yeon
Doo que abortara.
Nadie te quitó nada.
¡Ahora, aléjate de Yeon Doo!
Mantente alejado de Ha Neul también.
¿Qué es esto?
¡Te mereces cada paliza que te den!
Te lo mereces.
- Maldito bribón.
- ¿Abuela?
Dios.
No te quedes ahí parado.
Debes involucrarte si
fuistetestigo de un asalto.
¿Estás encantado de que
tu abuela esté de tu lado?
¿Eres su cómplice?
¿Qué?
¿Cómo llamaste a mi nieto?
¿Qué le dijiste?
Tonto, bueno para nada.
Aparta de delante de mi nieto antes de
que de verdad me vuelva desagradable.
Te aplastaré cada hueso...
de tu maldito cuerpo si no te pierdes.
Maldito sinvergüenza.
Siga así y no se librará
solo porque sea una vieja.
La demandaré.
¡Adelante!
Cuando tienes mi edad, nada
te asusta. No tengo miedo.
Tranquila, abuela.
Vamos arriba.
Suéltame.
Para que no pueda lastimar
a Yeon Doo o a Ha Neul,
debo mantenerlo aquí abajo.
- No están en casa.
- ¿Qué?
No puede hacerles nada,
así que no te preocupes.
No te atrevas a volver a
mencionar a Tae Kyung.
Si lo haces, te arracaré las tripas.
Maldita basura.
Vamos, abuela.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
¿Cómo es tan dura?
¿Adónde llevó Yeon Doo a Ha Neul?
Episodio 41
¿Estás bien?
¿Te hiciste daño en el
cuello o el hombro?
No.
No moriré antes de tiempo,
así que no te preocupes.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
¿Viniste a ver a Yeon Doo?
Abuela.
Vine a verte a ti, no a Yeon Doo.
¿A verme? ¿Por qué?
Vega, abuela.
Vine a disculparme contigo.
¿Conmigo?
Fui cruel contigo...
porque echaba de menos a mi hija.
No tenía idea si mi Fresa
estaba muerta o viva,
o si ella estaba viviendo
con otra familia...
que la maltrataba.
Así que no podía soportar verte...
disfrutando de todos
los lujos de la vida.
Por eso que te hice pasar
momentos tan difíciles.
Aun así, todo esto es solo una excusa.
Le echo la culpa a mis
defectos y a mi mala naturaleza.
Soy muy retorcida.
Así que nunca...
perdonas a tu abuela.
Vine aquí...
para decirte eso.
Es peor que pedirme
que te perdone.
¿Qué clase de disculpa es esa?
- ¿Qué?
- Me odiaste durante diez años...
y ahora me dices que
no te perdone y ya está?
Estaba resentida
contigo y te maldije tanto.
¿Qué hay de mí?
¿Cómo crees que me sentí?
- Tae Kyung.
- Si te perdono o no...
depende de mí.
¿Cómo se te ocurrió
decidir eso por mí?
¿Por qué siempre eres así?
Lo siento, Tae Kyung.
Está bien.
Por todo lo que hiciste para
maltratarme, puedes compensar a Ha Neul.
Vive mucho tiempo y compénsalo.
Bien. Lo haré.
Compensaré lo que
hice antes de morir.
Madre mía...
Abuela.
¿Aún quieres encontrar a Fresa?
Es mi niña.
Fue mi primogénita.
Quiero encontrarla.
Levántate, abuela.
Vamos a buscar a Fresita.
¿Qué?
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas
¿Dónde estamos?
Aprendiste a leer. Lee ese cartel.
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas.
Sí. Encontré este lugar
mientras investigaba...
después de que me
hablaras de Fresa.
Si vas a la policía
y registras tu ADN,
buscarán personas que coincidan.
¿Registrar mi ADN...
ayudará a encontrar a Fresa?
Si registras tu
ADN para encontrar
a su familia, sabremos de ellos.
No.
La última vez que intenté
encontrar a Fresa,
escuché un rumor de que estaba muerta.
No estamos seguros de que sea así.
No hay nada de malo en intentarlo.
Entremos.
Bien...
¿Qué pasa? ¿No quieres entrar?
No. Estoy demasiada
nervioso para entrar.
Está bien. Estoy aquí.
Vamos.
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas
Dime.
¿Cuántas familias reuniste?
¿Solo lo fingís?
¿Qué pasa si la encuentras
después de que yo muera?
Abuela.
La policía sabe qué hacer.
¿Qué? Oh, espera.
Tome.
Esta es una tela de gasa que ella usó.
Y luego...
está esta carta que le escribí.
La esposa de mi
nieto me corrigió
la ortografía y
lo volví a escribir.
Si encuentra a mi Fresa después
de que muera, ¿puede dársela?
Haremos todo lo posible
para encontrarla...
antes de que pase eso.
Si la encontramos
después de que fallezca,
le daremos la tela y la carta.
Bien. Gracias.
Gracias, señor.
Entonces tomaré su muestra de ADN.
Sí.
Abra bien la boca.
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas
¿Cómo te sientes?
Siento como si una losa...
que estaba en mi pecho se hubiera caído.
Siento que la primavera
está llegando a mi frío corazón.
No me importa encontrarme
con ella en la muerte,
y sería bueno
verla viva también.
No tengo excusas.
Vive con ese pensamiento y esperanza.
La encontrarás de nuevo,
si estás destinada a ello.
- Llama a Yeon Doo por mí.
- ¿Qué?
Tengo algo que decirle.
Sí.
Toda la familia vino a
la casa de vacaciones.
Escuché que fue idea tuya.
Gracias.
De nada.
Solo les pedí que fueran.
Gracias a ti, conseguí
una sincera disculpa...
de la madre, que fue la primera.
Habría sido imposible de no ser por ti.
Realmente no hice nada.
La abuela ya se había...
abierto a usted hace mucho tiempo.
Apuesto a que incluso lloró en secreto.
¿Cómo llorabas
cuando pensabas en mí?
¿También le dijo eso?
Oh, no.
Tener y criar un
bebé por mi cuenta...
me hizo pensar en ti aún más.
Estoy tan asombrada
y llena de respeto por usted.
Cada vez que veía a Ha
Neul, pensaba en Tae Kyung,
y lloraba.
Pensé que nadie sabía cómo me sentía.
Encontré a alguien.
Supongo que por
eso nunca pude...
odiarte del todo.
Hola, Tae Kyung.
¿La abuela?
Esperaba invitarte a una buena comida.
¿No puedes quedarte?
Yeon Doo tiene
que ver a mi suegra,
así que me iré con ella.
- ¿Te reunirás con la Sra. Eun?
- Sí.
Tae Kyung llamó.
Cuidaré bien de Ha Neul.
No se preocupe.
¿La cuidarás por mí?
Sí.
Espera.
¿Qué hacía esa mujer aquí?
¿Qué es lo que quiere preguntarme?
Me dijo que me llevara al bebé.
¿Qué estaba haciendo
visitando a la familia de Yeon Doo?
- ¿Qué?
- ¿No la había echado?
Sé por qué pregunta todo esto.
No tiene sentido mentir,
así que diré la verdad.
Nuestra familia ha decidido...
aceptar a Yeon Doo.
Ella tuvo a mi bebé.
¿Y quiere aceptarla
como esposa de su hijo?
Siempre y cuando lo
acepte generosamente.
"¿Aceptarlo generosamente?"
Por favor, deje...
que Yeon Doo y Tae
Kyung críen a Ha Neul.
Los ayudaremos a criarla
bien con todo nuestro corazón.
No puedo entender a su familia.
No tienes derecho a
decir que la criarán bien.
Olvídelo.
No voy a renunciar a mi hija.
Vaya y dígale a su hijo lo que dije.
Mi nieto es tan guapo
como un modelo de moda.
¿No tienen nada mejor que esto?
Tráiganle algo elegante y más caro.
Abuela, me he probado muchos.
Dije que no necesitaba ropa nueva.
Sigue probándotelos.
Quiero comprarte un traje nuevo.
Dios, por favor...
Yeon Doo.
Debes estar feliz de que la
abuela te compre ropa nueva.
Si yo fuera tú, no me
importaría probármelos.
En realidad, tengo algo para ti.
Entradlos.
Eso es bonito. Pruébatelo.
- Abuela.
- ¿Sí?
Ya son suficientes compras por hoy.
Tiene razón. Ya tengo suficiente.
Dios, me estaba divirtiendo
gastando algo de dinero.
Bien.
Vamos a comer
algo rico entonces.
Ven aquí.
Te veré allí. ¿Vale?
Sí. De acuerdo.
Yeon Doo, coge a la
abuela y sigue adelante.
- Dame eso.
- ¿Qué?
Bien...
¿Adónde vas?
Estoy hambrienta. Vamos.
- Bueno.
- Vamos.
Debe haber sido difícil para
ti seguir cambiándote de ropa.
Solo estoy agradecida de que
estuviera allí para comprarnos cosas.
No creo que hayas llegado nunca
a disfrutar de un lujo como este.
Estabas ocupada cambiando pañales...
y de puntillas alrededor
de ambas familias...
llorando todos los días.
Gracias, abuela.
Está bien. Ay, Dios.
Necesito ir al baño.
No me sigas.
No quiero que me sigas.
¿Qué?
Gracias.
Por cierto, ¿qué pasa con estas flores?
Estoy haciéndole un
mandado a la abuela.
¿Se fue a alguna parte?
Está en el baño.
Me voy a casa.
Ya pagué la comida.
Divertíos.
¿Qué? ¿La abuela se fue a casa?
Creo que se fue temprano
para que pudiéramos tener una cita.
¿Esta es realmente la
abuela que conocemos?
Siento que es una persona diferente.
La abuela se disculpó conmigo hoy.
¿La abuela hizo eso?
Por haber sido tan mala conmigo
ya que no soy hijo de padre.
Dijo que no podía acogerme...
porque se sentía mal
por perder a su propia hija.
Antes de llegar aquí,
Fuimos a la comisaría y
registraron su ADN.
Ella espera encontrar a Fresita.
Ya veo.
Ha sido un día bastante completo,
de una forma y de otra.
Has pasado por mucho, Yeon Doo.
Diste a luz al bebé sola...
y te esforzaste tanto por conseguir
permiso para criarla conmigo.
Eres tú quien ha pasado
por momentos difíciles.
Me buscaste por todos lados...
y me perdonaste incluso
cuando estabas molesto.
Y acogiste a Ha Neul.
Los dos pasamos por un momento difícil.
Creo que sí.
Todavía no puedo creer que tengamos
el permiso de nuestras familias.
Vamos a registrar nuestro
matrimonio mañana.
Tae Kyung.
Deberíamos registrar nuestro
matrimonio y esperar un año...
para que adopte a Ha Neul.
Adoptaré legalmente a Ha Neul...
despues de un año.
Para que pueda vivir como mi hija.
Entonces nos convertiremos
en una verdadera familia.
Una verdadera familia.
Sí, unnie.
Estoy muy contento de escuchar eso.
Felicitaciones, Yeon Doo.
Gracias.
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
Volveré a Seúl.
Tan pronto como salga del
hospital mañana por la mañana,
iré a Ilcheon y me iré.
Te enviaré el dinero una
vez que recupere el depósito.
Vamos.
¿Por qué estás actuando como
si no nos fuéramos a volver a vernos?
No volveré a verte.
¿De qué estás hablando?
Unnie.
Una vez te dije...
que hice algo terrible debido a la
factura del hospital de Hong Jun.
Mi primer amor a quien
engañé en aquel entonces...
es tu tio
¿Qué has dicho?
Lo siento. Debí habértelo dicho antes.
Cuando nació Ha
Neul, vino al hospital a
verte, y fue entonces
cuando me enteré.
En aquel momento, no
me atrevía a decirte eso.
¿Qué pasa con el tío Dae Sang?
¿Lo sabe?
Vino aquí el otro día.
Solo fingió no
conocerme y se fue.
Supongo que es
porque estabas allí.
No quiere volver a verme.
Unnie.
Por eso te llamé.
No creo que debamos
seguir viéndonos.
Lamento que las cosas hayan
resultado de esta manera.
Tengo mucho que agradecerte.
Me ayudaste a mí y a Ha
Neul de todo corazón.
Y eres tú quien me ayudó a
volver a estar con Tae Kyung.
No puedo creer que esto esté pasando.
Lo siento.
¿Qué se supone que debe hacer
mi tío después de que te vayas así?
En lugar de rechazarme
por mi tío, deberías
seguir tratando de
hacerlo sentir mejor.
Creo que es solo empeorará las cosas.
Me quité un peso de encima
después de disculparme con Tae Kyung.
No pensé...
que aceptarías a Tae Kyung
antes de que yo muriera.
Es increíble.
Y me siento alegre después
de ver a Yeon Doo y Ha Neul.
Eres una persona
mucho más grande que yo.
Sé que no es fácil aceptar
a Yeon Doo y Ha Neul.
¿Qué? ¿Hay algo que te molesta?
El Sr. Kim es el problema.
Incluso vino a la casa
de la familia de Yeon Doo.
¿Qué?
En realidad, lo vi frente
a la casa de Tae Kyung hoy.
¿Qué dice? ¿Qué hacemos?
Deberíamos apoyarlos
en un momento como este.
Llama a la madre de Yeon Doo.
Sí.
¿La Sra. Eun hizo eso?
Estoy agradecida de que
haya dicho eso, Sra. Lee.
Eso es lo que madre quiere, así
que te veré pronto
en el restaurante.
Bueno. Adiós.
Dios mio.
Ahora tienes una
abuela y una bisabuela.
Oh, Dios. Ha Neul,
¿hay algo que no te guste?
Estoy aquí. Cucú.
Te levantaré. Está bien.
¿No quieres quedarte tumbado?
Mi querida niña.
Está bien.
Quiero un poco de zumo de sandía fresco.
Papá me dijo que
no volviera a ir al café.
Hola, soy Soo Kyum.
- ¿Soo Kyum?
- Sí.
Voy allí todo el
tiempo con Yu Myung...
a por zumo de sandía.
¿No me recuerda?
Por supuesto que sí.
¿Cómo conseguiste este numero?
Busqué el café en internet.
Llamé para pedir un favor.
¿Qué es?
Me muero por su zum de sandia,
pero mi padre me dijo
que no fuera más allí.
¿Podría...
decirme cómo hacer
su zumo de sandía?
Así que tu padre te dijo
que no vinieras aquí.
Lo lamento.
Dijo que tomar
muchas bebidas frías...
podría darme dolor de estómago.
Deberías escuchar a tu padre.
Entonces te enviaré un mensaje
de texto con la receta.
Pero es solo para ti
ya que es mi receta secreta.
¿De verdad? ¡Muchas gracias!
Una vez que tenga la receta, le
pediré al tío abuelo que me la haga.
Espera. Mantuvo su promesa.
Debería guardar su número.
Espera. ¿SS_2?
¿Por qué te suena ese nombre?
Disfruta tu almuerzo.
¿Era una seguidora?
¿Pero por qué actuaba
como si no me conociera?
¿Por qué has venido hasta aquí...
durante tu breve descanso para almorzar?
Te echaba de menos, por eso.
¿Por qué? ¿No te gusta?
Por supuesto que sí. Me encanta.
Dame tu mano.
¿Por qué?
No, la otra mano.
Yu Myung, ¿qué...
Pon me el mío también.
Vamos.
¿Por qué compraste esto
sin preguntarme primero?
¿Por qué? ¿No te gusta
tener anillos a juego?
Me siento culpable, por eso.
Entonces compénsalo
ñponiéndmlodeslizando el mío.
Mi dedo está a punto
de ser humillado.
Vamos.
Debe llevar puestoantener eso
en casa y en la oficina.
Entiendo.
Gracias.
Oye.
Muchos de mis compañeros
de trabajo vienen aquí, ya sabes.
Eso era para que ellos lo vieran.
Te estaba marcando como mío.
Salgamos.
La hora del almuerzo casi ha terminado.
No quiero volver a trabajar.
¿Cinco minutos más?
Quedémonos aquí
cinco minutos más.
Pequeño bribón. ¿Qué pretendes?
Le dijiste a Yeon
Doo que abortara.
Nadie te quitó nada.
¡Ahora, aléjate de Yeon Doo!
Mantente alejado de Ha Neul también.
Por favor,
deja que Yeon Doo y Tae Kyung...
críen a Ha Neul.
Los ayudaremos...
a criarla bien con todo nuestro corazón.
No se trata solo de Gong
Tae Kyung y Yeon Doo.
Sus familias también
han perdido la cabeza.
Bien. A ver quién gana esta guerra.
¿Cómo está Ha Neul?
De acuerdo, mamá. Iremos para allá.
Nos vemos.
Vamos a pasar por el
restaurante para cenar.
Yo sabía...
que a tu tío le gustaba
la madre soltera.
Nunca pensé que podría ser tu amiga.
Debe haber sido duro para él.
Veo que te lo mencionó.
El tío pocas veces nos
cuenta lo que le molesta...
para que no nos preocupemos.
¿Por qué no hablas
con tu tío hoy?
Lo haré.
- Espera.
- ¿Por qué están las luces apagadas?
¿Llegamos demasiado tarde?
Vamos adentro por ahora.
Pollo Estofado Dorado Ilmiri
Chicos, pasad y sentaos.
Tae Kyung, Yeon Doo,
Felicidades por ganar
la aprobación de todos.
- Padre.
Yeon Doo, Tae Kyung, estoy
realmente feliz por vosotros dos.
Miradme llorando.
Los dos os veis como una novia y un
novio, así que vamos a
presentarnos el uno al otro...
como si se tratara de
una reunión formal.
Soy la abuela de Tae Kyung.
Soy el padre de Tae Kyung.
Y yo soy la madre de Tae Kyung.
Soy la hermana mayor de Tae Kyung.
Nuestro hermano mayor y su
esposa fueron a ver a sus suegros.
Soy el cuñado de Tae Kyung.
Su hermana menor está en
el trabajo y no pudo asistir.
Soy la madre de Yeon Doo
y mi hijo está en la oficina.
Soy el tío de Yeon Doo.
Espero que nos llevemos bien.
- Dios mio.
- Y yo soy...
La sobrina de la tía y el tío...
así como el primo de Ha Neul.
Voy a jugar más con ella.
Dios.
También deberíamos presentar a Ha Neul.
Ella...
es Ha Neul, mi hija a quien nombré.
Gracias por aceptarla.
Nunca pensé que
llegaría este día,
así que se lo
agradezco una vez más.
De hecho, acordamos registrar
nuestro matrimonio mañana.
- ¿Qué?
- Estás seguro...
esto no es otra estafa?
Sra. Lee, deberíamos unirnos a ellos...
y asegurarse de que
envíen el formulario.
No se puede confiar en ellos.
Sí.
Y dentro de un año, tal
como lo hiciste conmigo,
adoptaré oficialmente a Ha Neul...
como mi hija
Bien.
Real ahora se ha
convertido en mi nieta de verdad.
Entonces hablemos más
mientras disfrutamos de la comida.
- Pronto se servirá la cena.
- Dios.
Tío, déjame ayudarte.
- Yo también ayudaré.
- Dios.
- Pero esto no es necesario.
- No es gran cosa.
Ji Myung, déjame servirte un vaso.
- ¿Puedo?
- Dios, gracias.
¿Está bien?
Gracias nuevamente por
darle la bienvenida a Yeon Doo.
No hay necesidad de eso.
- ¿Puedo?
- Gracias.
Yeon Doo, ¿qué es?
¿Tenías algo que decirme?
- Tío.
- Claro, adelante.
Me reuní con Hee hoy.
Pronto le darán el alta del hospital.
Me enteré que se aprovechó de ti.
Debe haber sido molesto.
Ella no tiene nada
que ver conmigo ahora,
así que no te molestes por esto.
Va a cortar el
contacto conmigo también...
ya que no hay forma
de que la perdones.
Me ayudó durante el parto.
Cuando crié a Ha Neul sola,
ella tendió un puente
entre Tae Kyung y yo...
para que volviéramos
a estar juntos.
Por eso me siento terrible...
sobre cómo te trató.
Claramente se arrepiente
de sus acciones y...
Yeon Doo.
Prefiero no hablar de ella.
Dios, esto me cambió el ánimo.
Voy a entrar, de nuevo.
Espero que no lleguemos tarde.
Yeon Doo.
- Ey.
- Dios mio.
Llegamos demasiado tarde, ¿no?
Estábamos visitando a mis suegros hoy.
¿Dónde están los padres?
Están disfrutando de su cena.
Por favor, entrad adentro.
- Vamos. ¿Vamos?
- Seguro.
¿Por qué los tres se miran de esa
forma y se ven tan alarmados?
¿Os conocéis entre sí?
Dios, no.
Se parece mucho a
alguien que conozco.
Cierto, igual que yo.
Preséntense el uno al otro, ¿quieren?
Sí.
Hola, soy el hermano mayor de Tae Kyung.
Y yo soy la cuñada de Tae Kyung.
Soy el tío de Yeon Doo.
Esta es mi hermana, y
ella es mi sobrina nieta.
Bien.
Por favor, sentaos todos.
Mi tío hizo todo lo posible
para cocinar para todos.
Está bien, Yeon Doo. Tuvimos una
buena comida en casa de mis padres.
Solo pasamos a saludar a todos.
La madre de Yeon Doo
debe estar agotada de todos
modos, así que demos
por terminada la noche.
Nos saludamos...
y disfrutamos de una deliciosa comida.
Es hora de que nos separemos.
- Eso suena bien.
- Bien.
Llevaré a Ha Neul por la noche,
así que descansa en paz hoy.
Gracias, madre.
Sra. Kang, nos encontraremos
en la oficina municipal.
Claro, Sra. Lee.
- Deberíamos salir, entonces.
- Seguro.
Está bien.
Gracias por esta noche.
- Te lo agradezco.
- Igual que yo.
Hablemos del giro
de los acontecimientos.
¿Quién iba a saber que era
el tío de mi cuñada?
Estoy igual de estupefacto por esto.
¿Sigues en contacto
con esa mujer?
No, que va
Le dije esto entonces,
pero no sabía lo
que estaba pasando.
Por favor, no pienses
menos en Yeon Doo por esto...
o en acosarla de alguna manera.
Dios, ¿por quién nos tomas?
No somos monstruos, ya sabe.
Además, Yeon Doo y yo
estamos muy unidas.
Por favor, no lo tomes a mal.
Solo pregunto porque...
es mejor que no esté
en contacto con ella.
Todavía estoy un poco sorprendido,
pero ahora somos familia.
Sí.
Por cierto, ¿sería posible...
mantener esto en secreto
a nuestras dos familias?
Es un poco escandaloso,
considerando que ahora somos familia.
Por supuesto que sí.
Es absolutamente escandaloso.
¿Qué pasa si mi padre se entera?
Solo de pensarlo me entran escalofríos.
Mi abuela podría
habernos descartado.
¿Y tu hermana? Se habría
burlado de nosotros sin fin.
Mi hermana me mataría
a golpes si se entera,
y no quiero ser un tío
vergonzoso para Yeon Doo.
Por supuesto,
esto debe mantenerse en secreto.
Me alegra oír eso.
Ya que acordamos eso,
mantendremos nuestra palabra.
Especialmente con
Tae Kyung y Yeon Doo.
Nos llevaremos este secreto a la tumba.
¿Entendido?
Por supuesto.
Soo Jung, tú también.
Se siente incómodo no
tener a Ha Neul cerca.
Y que lo digas.
Los llantos del bebé deben haber sido
como música de fondo para nosotros.
Yeon Doo.
- ¿Sí?
- ¿Es incómodo...
estar a solas conmigo?
Por supuesto que no.
¿Por qué no puedes mirarme?
No es así.
Mira. ¿Contendo?
Estoy exhausta, así que
me iré a la cama primero.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
Es el anillo.
El anillo que devolviste.
¿Has guardado esto todo este tiempo?
¿Cómo podía tirarlo?
¿Puedes ponerme el mío también?
Aquí.
Lloré a mares el día
que me quité el anillo.
Nunca pensé que este día...
llegaría.
Gracias, Yeon Doo,
por volver a mí.
Por mirarme como lo
estás haciendo ahora mismo.
Gracias.
Oficina del distrito de Gangsin
Registro de Matrimonio
Gong Tae Kyung, Oh Yeon Doo
- Mamá.
Kang Bong Nim
Ahí tienes.
Lee In Ok.
Dios, estamos
anotados como testigos...
del matrimonio de nuestros hijos.
Y que lo digas.
Estoy emocionado y
entusiasmada por alguna razón.
Igual que yo.
Muchas gracias.
Dios, estoy llorando.
Tome.
Son conscientes...
de que enviar al formulario
formalizarán su matrimonio.
- Sí.
Su formulario ha sido recibido.
Aquí está el recibo de la presentación.
Felicidades por tu matrimonio.
Registro de Relación Familiar
- Con cuidado.
- Por aquí.
- Dios mío.
- Dios.
Dios, despacio y con cuidado.
Sé que os hicimos
pasar mucho a ambas.
Lo siento, madre. Mamá.
Lo compensaremos viviendo
una buena vida juntos.
No os disculpéis.
Olvidaos de todo
lo que ha pasado...
y vivid como una familia normal.
Sí, tiene razón.
Tened una vida
normal es lo más difícil.
Es una lástima que no
tuvierais vuestra luna de miel.
Cuidaré de Ha Neul por vosotros, así
que pasad más tiempo juntos.
Sra. Kang, deberíamos
compartir la carga de trabajo.
Te cansarás.
Estoy bien. Dejé la
escuela y tengo tiempo libre.
Mamá, ¿abandonaste la Vieja Escuela?
- ¿Por qué?
- Me cansé de eso.
Conseguiré mi Graduado
de Educación General.
Eso está más a mi alcance.
Si alguna vez te sientes
abrumado mientras estudias,
envía una señal de socorro.
Ayudaré de cualquier manera.
Tus palabras por sí
solas ya son suficiente apoyo.
Vamos. Deberíais iros.
Tae Kyung, ¿qué es esto?
Yeon Doo, ¿qué es esto?
Gracias por tener a
Tae Kyung, madre.
Gracias por tener
a Yeon Doo, madre.
Dios, venga, idos ya.
O cambiaré de opinión
acerca de cuidar a Ha Neul.
¿Sabés que?
Llevaré a tu madre a casa.
- ¿Vamos?
- Sí.
- Vamos, Ha Neul.
- Vamos. Dios, hace calor afuera.
- Vamos que hace calor.
- Hace calor afuera.
- Hace calor.
- ¿Debemos?
Dios, nuestra Ha Neul.
¿Registraste tu matrimonio?
Bien. Hazlo como quieras.
Registro de Relación Familiar
Estoy aquí para solicitar
los derechos de los padres.
¿Es para su hijo biológico?
Por favor, rellene este formulario.
En cuanto a la información de la
madre, solo escriba lo que sepa.
Si solicito la patria potestad,
¿el niño tendrá mi apellido?
Sí, si no se presenta
un archivo separado,
el niño tendrá el apellido del padre.
Debes pensar que
todo saldrá a tu manera.
Solicitud de derechos de los padres
Desde luego que no.
Papá viene por ti, Kim Ha Neul.
Solicitud de derechos de
los padres: Kim Ha Neul
Centro de Servicios Generales
¿Hay algo que quieras hacer?
¿Para celebrar nuestro
registro de matrimonio?
¿Y tú qué, Tae Kyung?
"¿Tae Kyung?"
Soy tu marido ahora.
Di: "¿Y tú qué, cariño?"
Dios mio.
No puedo. Es tan cursi.
¿De verdad que no hay
nada que quieras hacer?
Solo hay una cosa.
¿Qué es?
¿Esto es lo que querías hacer?
Sí.
Acostada en la cama y sin hacer nada.
Es nuestro primer
día como matrimonio.
Apuesto a que eres la única persona...
que quiere acostarse en
la cama y no hacer nada.
No puedo evitar que esto
sea lo que más quería hacer.
Pañales, biberón, comida para bebés.
Sin tener que preocuparte
por nada de eso...
y sin hacer nada.
Esta es la primera vez que hago
esto desde que tuve a Ha Neul.
Me siento muy feliz.
¿Estás molesto?
¿Había algo que querías hacer?
No. A mí también me gusta esto.
Puedo mirarte y
no hacer nada más.
Descansa bien.
No pienses en nada más.
También puedes dormir la siesta.
Ah, sí, Yeon Doo.
- Hola.
¿La Sra. Bong Nim aún no está aquí?
Falta otra clase más.
¿Por qué sigue faltando a clases?
Han pasado días.
¿Por qué no llamas y
preguntas cuándo va a volver?
Sí.
Lava tu...
- ¿Hola?
- Oye.
- Bong Nim.
¿Por qué sigues faltando a clase?
Estudiar no es divertido sin una rival.
Decidí dejar la escuela.
También se lo dije al director.
- ¿Qué?
¿Cuál es el problema?
El director también
está preocupado por ti.
Sí. Bong Nim.
Me decepciona que de repente lo dejes.
Ven para que podamos hablar.
Bong Nim.
No tengo nada más que decir. Adiós.
Así no va a funcionar.
Debería retirarme oficialmente...
mediante la entrega del formulario.
¿Dónde está, madre?
Me dirijo a su casa con buenas noticias.
¿Por qué viene aquí? No. Estoy ocupada.
Y no vuelva a llamar.
No me moleste ahora.
Soy un padre que
busca recuperar a su hijo.
Hola.
Subámonos al coche, Princesa.
¿Adónde lleva a mi hija?
Dios mio. Qué calor hace.
Oh, Bong Nim.
¿Quién es ese bebé?
¿Diste a luz?
Somos lo suficientemente mayores
para usar pañales, no para cambiarlos.
¿Ese es tu nieto?
- Dios mio.
- Qué precioso.
Buenas noches.
"Encan-nada" de conocerlo.
Encantada de conocerlo.
No es divertido.
Yeon Doo ya ha vuelto.
Quiero que sea mi tutora de nuevo.
Encantada de conocerlo. Soy Geum Sil.
Repita después de mí.
¿Qué hace aquí con Ha Neul?
Estoy aquí para enviar mi
formulario de abandono.
¿Un formulario de abandono?
¿Dejará de venir a la escuela?
Termine de leer la página.
Sra. Kang, hablemos un mmomento.
El bebé es tan tranquilo y dulce.
No nos desviemos del tema.
Deme el formulario para rellenarlo.
Es hora de alimentar al bebé.
¿Por qué quiere darse de baja?
No quiero decírselo.
Necesito saberlo si voy
a darle el formulario.
Usted, precisamente, de todas las
personas quiere abandonar.
¿Qué director lo
permitiría tan fácilmente?
¿Cómo soy?
Se negaría a renunciar incluso
si el resto de la clase lo hiciera.
Su hija vino a verme.
¿Qué? ¿Se refiere a Se Jin?
Parece tener una idea
equivocada de nosotros.
O tal vez no sea una idea equivocada.
Hubo un tiempo en que
quise apoyarme en usted...
cuando no sabía quién era.
Sra. Kang.
Sé lo que su hija sintió por Tae Kyung.
Ella y mi hija también
tuvieron algunos altercados.
Mi Yeon Doo...
finalmente fue aceptada
por la familia de Tae Kyung.
No puedo seguir viniendo
aquí a estudiar...
sabiendo que le estaré viendo.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué todas las
estudiantes son abuelas?
- Dios mio. Bong Nim.
- Bong Nim.
Sra. Kang.
Si no me deja abandonar,
no hay nada que pueda hacer.
Simplemente me
iré. Gracias por todo.
Por la razón que sea, no
puede dejar de estudiar.
No dejaré de estudiar.
Voy a sacarme el Graduado de
Educación General.
¿Por qué estás haciendo esto?
Habla con nosotras.
Tengo un problema personal.
Madre.
¿Qué?
¿Qué está haciendo aquí?
"¿Madre?"
Eso es raro.
Este no es el yerno de Bong Nim.
¿Pero qué?
El yerno de Bong Nim
es un médico amable.
Dios.
Estoy aquí por mi hija.
Deme a Ha Neul.
¿De qué está hablando?
¿Por qué se lo iba a dar?
- ¿Qué es eso?
- Un certificado de parentesco.
Hoy registré a Ha
Neul como mi hija.
¿Qué?
Mira aquí. "Kim Ha Neul".
Ella es una Kim, como yo, y
está registrada como mi hija.
Niña, Kim Ha Neul, Fecha de
nacimiento 18 de noviembre de 2023
Eso es una tontería.
Ha Neul es la hija de Yeon Doo.
Se llama Oh Ha Neul.
Ahora es demasiado tarde. Entréguemela.
¿Qué está haciendo?
Me llevo a mi hija.
¿Cuál es el problema?
Entréguemela.
No, no lo haré.
Deme al bebé.
Maldito pedazo de mierda sin modales.
Te dije que nunca más apareciera
delante de Yeon Doo o de Ha Neul.
¡Aléjate de la niña!
Si no lo hace, yo...
No dejaré que me pille dos veces.
Suéltalo, desgraciado. ¡Suelta!
- ¿Cómo se atreve...?
- Señoras.
No se lastimen y hagan
que sus hijos se preocupen.
- Solo deme a mi bebé.
- No lo haré.
Ha Neul es mi nieta.
Ustedes son señoras viejas y débiles.
¿Qué pueden hacer?
- ¡Deme al bebé!
- No puedo soportar esto más. ¿Qué?
¿Crees que somos débiles?
No tienes idea de lo fuertes
que pueden ser las abuelas.
¿Dejarás que las abuelas
te den una lección?
¡Dale!
- Ven aquí.
- ¡Ladrón!
- ¡Oye!
- ¿Cómo te atreves...
¿Quieres ver lo débil que soy?
- ¡Maldita sea!
- Dios mio.
¿Han perdido la cabeza?
Si siguen siendo así,
no se lo pondré fácil.
Voy a llamar a la policía.
Bien. Adelante, llama a la policía.
Te voy a poner una mordaza.
¿Estás levantada?
¿Por qué me miras mientras
estoy dormida? Soy tímida.
No tienes que sentirte
tímida a mi alrededor.
Aun a...
Otra vez no. Esto es muy vergonzoso.
¿Tienes hambre?
Sabía que tendrías,
así que preparé algo.
Ven afuera.
¿Qué?
Toma.
Es...
Arroz frito con kimchi otra vez.
¿Tenemos algo de ramyeon?
Solo toma un bocado. Toma.
Prueba esto una vez.
Vamos. No puedes pasar
por alto lo que cociné para ti.
Está bien. Me lo voy a comer.
En realidad está bueno.
¿Estás seguro de que lo hiciste tú?
Por supuesto.
Quería hacerte un buen
arroz frito cuando nos
volvamos a encontrar,
así que practiqué mucho.
No entiendes cómo me siento.
¿Qué?
¿Por qué sigues tocando mi corazón?
¿Cómo puedes ser
tan consistente así?
Sabes que estoy
siendo así solo contigo.
Bueno. Solo para ti y Ha Neul.
No puedo dejar de pensar en Ha Neul.
Terminemos esto y
vayamos a buscarla.
Me gusta.
- Adelante, come.
- Toma mi cuchara.
Espera. Mi telefono está sonando.
¿Quién es?
¿Hola?
¿Policía?
Soy víctima de una
agresión unilateral.
Las señoras me atacaron en grupo.
Quiero demandarlas a todas.
Sr. Kim.
Por favor, no sea
así y no sea bueno con ellas.
Nada bueno puede salir de
hacer una gran cosa de esto.
No soy yo quien hizo
una gran cosa de esto.
Solo quiero llevarme a mi bebé conmigo.
No tiene nada que ver con estas
señoras que nunca he conocido.
Los otras estudiantes y el Sr. Jang no
hicieron nada malo. Trate conmigo.
¿Después de todo esto?
Soy yo quien le pegó.
Así que, arrésteme, oficial.
No me lo puedo creer.
Eso no es verdad.
Todas estas señoras son asaltantes.
Métanlas a todas en la cárcel.
Bien.
Ahora que voy a ir a la
cárcel, te llevaré conmigo.
Por favor, deténgase, señora.
¿Qué?
Mamá. Abuela.
¿Qué está pasando aquí?
¿Estás bien, abuela?
Madre, ¿y usted?
Tae Kyung, este tipo
apareció de repente en mi escuela...
y trató de quitarme a Ha Neul.
Sólo quiero llevarme a mi bebé.
¿Cuál es el problema?
Echa un vistazo.
¿Hija Kim Ha Neul?
Así que registraste tu
derecho de paternidad.
Lo hice. Porque yo soy el padre.
De todos modos, me
asaltaron sin una buena razón.
Nunca me conformaré. Ya lo verás.
Si no te gusta,
devuélveme a mi bebé.
Idiota, ¿hablas en serio...
¿Estás haciendo todo este
alboroto para quitarme a Ha Neul?
Sí.
Vosotros os volvisteis locos
y me robasteis a mi bebé.
Ni siquiera me importa
la edad que tengan.
No perdonaré a nadie que
se interponga en mi camino.
Puedes llevarte a Ha
Neul si tanto la deseas.
¿Qué?
- Yeon Doo.
Yeon Doo.
Está bien.
Haré lo que desees.
Pero hay que dejar de molestar a los
que no tienen nada que ver con esto.
¿Hablas en serio?
Sí.
Iré con Ha Neul también.
Yeon Doo.
No te preocupes.
Yeon Doo, ¿estás segura de esto?
Estaré bien.
Por favor, encárgate de esto por mí.
¿Qué estás haciendo, Yeon Doo?
¿No vienes?
No te preocupes. Volveré pronto.
- Ha Neul va a estar bien...
- ¿Crees que Ha Neul estará...
Creo que lo he visto antes.
- Madre.
- Oye.
¿Yeon Doo y Ha Neul realmente
se fueron con ese tipejo?
¿Dónde vive?
Todos deberíamos ir a la casa.
Iré a recogerlas después.
Por favor, no os preocupéis
y volved a casa ahora.
Lo siento por todos los problemas.
Las cosas pueden pasar en la vida.
Ella va a cortar el
contacto conmigo también...
ya que no hay forma
de que la perdones.
Claramente se arrepiente
de sus acciones y...
Yeon Doo.
¡Abuela!
Bong Nim, ¿qué pasa? ¿Estás enferma?
¿Por qué esa cara?
Abuela, ¿dónde está Ha Neul?
El autoproclamado padre se la llevó.
- ¿Qué?
¿Y qué hay de Yeon Doo y Tae Kyung?
¿Qué podemos hacer?
No puedo creer que esto esté pasando
después de registrar su matrimonio.
Incluso su abuela política
lo sabe todo.. ¿Qué hacemos?
Dios mio.
¿Qué? ¿El Sr. Kim se llevó a Ha Neul?
¿Y Tae Kyung?
¿Está bien?
¿Cómo va a estar bien?
Incluso Yeon Doo se fue con él.
Llama a Yeon Doo.
Madre
Toma. Llévala tú.
Es tu hija que has estado
esperando. Buena suerte.
Solo miraré.
¿Crees que no puedo manejar esto?
Seré mucho mejor que
Gong Tae Kyung, ese idiota.
Vamos, Ha Neul.
Yeon Doo, ¿qué debo hacer?
Ésta es mi primera vez.
Deberías decirme qué hacer.
La estás sosteniendo de
la manera equivocada.
Debes apoyar el cuello y
hacer que se sienta cómoda.
¿Por qué es tan dificil?
Todavía sigue llorando.
¿Qué pasa ahora? ¿Cuál es el problema?
Supongo que es hora
de cambiarle el pañal.
Toma. Hay pañales en la bolsa.
Intenta cambiarlo tú mismo.
¿El pañal?
Deberías hacerlo en
la cama, no en el sofá.
Maldita sea.
Date prisa y entra.
¿Por qué?
Sabes por qué. Tu eres su madre.
Haz algo.
Mis manos y mi traje están
cubiertos con su caca.
Es la caca de tu bebé.
¿Te parece asqueroso?
Oye, Oh Yeon Doo.
Dijiste que serías mucho
mejor que Tae Kyung.
Tae Kyung puede cambiar los
pañales con los ojos cerrados.
¿No puedes hacerlo incluso
con los ojos bien abiertos?
Maldita sea.
Está bien.
Gracias por esperar.
Ahí, tranquila.
Dios mio.
Yeon Doo, ¿adónde vas?
Pregunté adónde ibas.
- ¿Puedes hacerle un biberón?
- No.
¿Sabes qué es la comida para bebés?
Por supuesto que no.
¿De verdad crees que
estás listo para cuidar de ella?
No puedes cambiarle
los pañales, o hacerle un
biberón y ni siquiera
sabes lo que debe comer.
Entonces, ¿cómo vas a criarla?
Hay una solución simple para eso.
Puedo encontrarme una niñera.
¿Una niñera?
¿Cómo te llamas entonces?
¿No estás diciendo que eres su padre?
¿Qué puedes hacer exactamente
por ella como su padre?
Los bebés deben ser criados por
su madre y su padre,
no por una niñera.
Piénsatelo bien...
para ver si estás
listo para cuidarla.
Cuando estés listo, solicita
los derechos de visita.
Me voy.
Oye.
Ha Neul, lamento haberte
hecho pasar por eso.
Yeon Doo.
¿Cuánto tiempo has estado esperándome?
Durante un tiempo
no sabía cuándo saldrías.
Vámonos.
Sí.
¿Tae Kyung te recogió?
Estoy feliz de escuchar eso.
Date prisa en casa, dale de comer
al bebé y ponla a dormir.
Claro, dejaré de preocuparme. Cuídate.
- Dios mio.
- ¿Tae Kyung la recogió?
Sí.
La esperó a pesar de
que no sabía cuándo saldría.
Estoy seguro de que habría
irrumpido allí después de algún tiempo.
El tío es el mejor.
El tío es el verdadero padre de Ha Neul.
Dios mío.
¿Por qué estás suspirando
cuando las cosas salieron bien?
Lo que pasó hoy no me preocupa.
Ese desgraciado...
registró a Ha Neul como su hija.
¿Qué?
Debes haberte sorprendido.
Sí.
El nombre Kim Ha Neul...
la hacía parecer una
persona diferente.
Le pregunté a un abogado amigo mío...
y dijo que sería una larga batalla.
Incluso si la hubiera
registrado como mi hija,
Kim Jun Ha me habría demandado.
Me habría obligado...
a hacer una prueba de ADN y todo.
Me siento mal porque nuestros
padres se involucraron en esto...
en el primer día de nuestro matrimonio.
Está bien.
Podemos ir a verlos
juntos y disculparnos.
Me pareció terriblemente familiar.
Me llevo a mi hija.
¿Cuál es el problema?
Entréguemela.
Soy el exnovio de Jang Se Jin.
Ella me dejó...
para casarse con un idiota como él.
Gong Tae Kyung, ese
cabrón debe ser avergonzado.
Voy a arruinar su vida.
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué el exnovio de Se Jin...
No aprecio que me llames
cuando estás borracho.
Ya tengo suficiente dolor de cabeza.
Hace un rato, Ha Neul y
Yeon Doo estaban aquí.
¿Qué?
¿Cómo lo conseguiste?
¿Y dónde están ahora?
Registraron su matrimonio,
así que, por supuesto, tomé medidas.
¿Registraron su matrimonio?
Me registré como
el padre biológico...
y les agüé la fiesta.
Ahora se llama Kim Ha Neul,
no Oh Ha Neul.
¿Sus padres lo saben?
Sí.
Vi como las madres
de ambos se reían...
mientras presenciaban su matrimonio.
¿Cómo podría ser esto?
¿Cómo pudieron haber
aceptado a Oh Yeon Doo...
después de la gran mentira que dijo?
Ambas familias están locas.
Deben estar drogados o algo...
porque todos adoran a Ha Neul.
La cuidan a pesar
de que es mi hija.
¿Qué tiene Oh Yeon
Doo que no tenga yo?
Nunca fui suficiente para Tae Kyung,
pero, ¿cómo pueden aceptar a Yeon Doo
cuando dio a luz al hijo de otro hombre?
¿Por qué? ¡Quiero saber por qué!
¿Dónde estabas?
Por ahí.
Se Jin, ¿es verdad?
¿Es cierto que tu padre está saliendo
con la madre de Oh Yeon Doo...
siendo consciente de todo?
No es cierto, ¿verdad?
Él nunca haría eso.
Puede que no se preocupe por
mí, pero te adora completamente.
¿Crees que papá me adora?
Y deja de mencionar a
Oh Yeon Doo en mi cara.
Si tienes tanta curiosidad,
ve a ver a su madre tú misma.
¿El Sr. Kim se llevó a Ha Neul?
¡Exactamente!
Ese pequeño pedazo de basura...
trató de robarle al bebé...
mientras todos los demás miraban.
Él siendo educado y generoso...
Era todo una fachada.
¿Cómo podríamos dejar
que se llevara al bebé?
Me sorprende saber qué
tipo de hombre es realmente.
Sabía que algo así
sucedería. ¿Ahora qué?
¿Qué otra cosa?
Debemos proteger a Ha Neul a toda costa.
Por supuesto.
Imaginaos lo preocupados que
deben estar Tae Kyung y Yeon Doo.
-Yeon Doo.
- Dios mio.
Yeon Doo, ¿estás bien?
- Espero que no haya pasado nada.
- Estoy bien.
Siento mucho traer a la
familia todo este problema.
Estoy demasiado avergonzada
para decir algo.
Una disculpa como esa
solo es para extraños.
Abuela.
Tu abuela tiene razón.
Deberíamos tratar de encontrar una
manera de luchar contra el Sr. Kim.
No hay necesidad de disculparse.
El Sr. Kim trabajaba en
la empresa, ¿recuerdas?
Podríamos ser capaces de
encontrar alguna ventaja.
Conozco bien a ese
tipo, así que lo investigaré.
Gracias.
Es como si Ha Neul finalmente
tuviera una verdadera familia.
Dios mio.
¿Por qué no os sentáis los dos?
Sí, siéntate aquí.
Aquí. Con cuidado.
Dios.
Dios mío.
Está dormida. Cállate.
¿Podéis disculparme un momento?
¿Hola?
Es el Centro de Apoyo a la
Familia de Personas Desaparecidas.
¿Es usted el nieto de la Sra.
Eun Geum Sil?
Sí, soy yo.
Llamo por el ADN
que se registró.
Encontramos una coincidencia
de ADN para la Sra. Eun.
¿De verdad?
Cuando era bebé,
su apodo era Fresa.
¿Encontraron a Fresa?
¡Lo Real Ha Llegado!
Gracias.
Gracias, Tae Kyung.
Así que no fue la
policía quien te llamó.
Sé honesto conmigo.
La mamá de Soo Kyum está viva, ¿no?
La Sra. Jang y el Sr. Kim.
¿Qué os hicieron?
No dejaré que te quedes con Ha Neul.
¡Tú, desgraciado!
Ya vale.
Veremos quién finalmente gana.
Tenemos un correo
certificado del Juzgado.
¿Una solicitud de custodia?